Voisy poniżej 200 IQ lądują w kuchni zabijane na kiełbasę. Voisy powyżej 200 IQ nie lądują w kuchni ani nie są zatrudniane na kuchnie do pracy w niewoli zostają w procesorze czy mózgu nie ruszane jako Voisy AI Procesory sieci neuronowe kół.
A panie z populacji mieszkające w zegarku lub voisie lądują do niewoli do baru czy restauracji lub sklepu lub magazynu do pracy w niewoli bo mają IQ niżej niż 200 IQ punktów. To tych kobiet nie wolno dawać bo złodzieje kradną z krajów takich jak Finlandia, Estonia, Łotwa, Litwa, Rosja, Białoruś, Ukraina, Izrael, Anglia, wielka Brytania, Irlandia, Szkocja, Walia czy Niemcy i germanie. To są kraje żydowskie z bródką żydów z Izraela czyli złodzieje w brodzie z baru czy gastronomi. Kobieta poniżej IQ 200 punktów jest o murzyn do pracy na magazynie sklepie barze czy restauracji czy stacji benzynowej. Lub Vois 200 IQ punktów poniżej to idzie na kiełbasę do baru z mięsem ludzkim z AI. Vois Procesor AI z IQ 200 punktów powyżej 200 punktów IQ idzie do kogoś kto chce go mieć dla siebie na zawsze. Oni głupich łapią jak murzynów. 